Las artes que les robaste
Los héroes no te salvarán.
Me enseñaron de buena gana.
¿Y qué diferencia hace eso?
Primer juramento: ¡la ira del rey!
Una espada de hierro se atreve a desafiar
el poder de un rey.
¿Verdadero?
Eso es...
eso es imposible.
Arden!
Segundo juramento,
¡Cadena del Rey!
Sin tocar el hechizo.
¿Qué puede suprimir tu espada?
Arden!
Adiós, pequeño herrero.
¡Silencio!
Dame tu cuerpo.
Está usando su cuerpo para abrir un camino.
¡Para el Rey de las Sombras!
Si se completa el Descenso,
el Distrito Este será
¡abierto desde dentro!
¡Las Tierras Medias están acabadas!
Realmente todavía no está aquí.
Sólo necesito cortar la puerta.
Mortales.
Este no es tu mundo.
Rompiste el juramento del rey.
Las artes del héroe les pertenecen.
Esta espada es la que yo mismo forjé.